ЧЕРНОВИК 2
Петров Алексей
/* Добавить фото */


 +7 (905) 098-39-78 — предпочитаемый способ связи
petrrole@gmail.com


Омск, готов к командировкам


Интересующие вакансии:


Разработчик PL/SQL, SQL, Linux dev
(Плавсостав навигация. Младший комсостав / моторист-рулевой)


Занятость: полная занятость

График работы: полный день

Образование: высшее ... диплом, корочки /* add scan */

Опыт работы 20 лет 11 месяцев  /* Редактировать */
Апрель 2015 — по настоящее время
6 лет 4 месяца
АО "НПО " Завод Волна"
Ведущий Инженер-конструктор
Конструирование средств связи.

Сентябрь 2005 — апрель 2015
9 лет 8 месяцев
АО Омское производственное объединение "Иртыш"
Инженер-конструктор I категории
Конструирование средств связи.

Сентябрь 2001 — сентябрь 2005
4 года 1 месяц
АО "Омский научно исследовательский институт приборостроения"
Инженер-конструктор II категории
Конструирование средств связи.

Сентябрь 2000 — сентябрь 2001
1 год 1 месяц
ФГУП "ФНПЦ " Прогресс"
Инженер-конструктор
Проектирование оснастки

(Омский речной порт навигация 1999. 
моторист-рулевой - РТ-362 (в рамках производственной практики 4 курс НГАВТ))


Ключевые навыки: /* Редактировать */


SQL
Pandas
PL/SQL
Linux

(САПР Компас, Лоцман, AutodeskInventor, SolidWorks, конструирование РЭА, тепловые расчеты РЭА, 
	глубокое знание машиностроительных ГОСТов, ЕСКД.)

Опыт вождения:
Права категории B

Высшее образование

2000 г

Новосибирская государственная академия водного транспорта, Новосибирск
Эксплуатация судовых энергетических установок, Инженер механик

Знание языков:
Русский — Родной

Английский — A1 — Начальный

Повышение квалификации, курсы:

Базы данных
Coursera / Санкт-Петербургский государственный университет
2021 /* add scan */

The Unix Workbench
Johns Hopkins University / Coursera
2020 /* add scan */

Основы Python для анализа данных
АНО ДПО "Корпоративный университет Сбербанка" /* add scan */

ЦФТ(Центр Финансовых Технологий) проект Focus Start. Курс: "Базы данных" 105 часов.
2021.03.16 - 2021.05.30. Успешная защита курсового проекта (PL+) /* add scan */



Гражданство: РФ
Желательное время в пути до работы: не имеет значения


 
